Hola 
Mi nombre es Sergio y en este video te voy a contar acerca de mi y mis habilidades profesionales

<<intro>>

Actualmente me encuentro estudiando la licenciatura en Actuaría. 
Mi carrera está conformada por 8 semestres y me encuentro cursando 7mo.

Para los que no saben qué es lo que hace un actuario, es aquél que cuantifica todo tipo de riesgos y los evalua por medio de herramientas matemáticas
probabilísticas y estadísticas para prevenir a cualquier empresa de los peligros a los que se enfrenta.

<<Entonces... ¿Qué domina un actuario?>>

Un actuario es un matemático que domina temas como Probabilidad, Estadística, Economía, Finanzas, Programación, entre otros. 
Todo esto es necesario para poder hacer modelos matemáticos que puedan predecir cosas como precios de acciones, posibles siniestros, fondos para las empresas,
futuras erupciones volcánicas, entre otros.


